
Hola! paso en limpio algunos de los puntos, que al menos a mí, me resultaron más relevantes de la charla de ayer. 

- Respecto de Utilizar herramientas de ML, está OK (y hasta sería sificiente) ir con forecasting y con Clustering. 

- no olvidar de usar también herramientas de Analisis de datos para reforzar la historia que querramos contar:
    * intentar responder las preguntas del PDF
    * iniciar la charla explicando con lo que nos encontramos y, muy general, explicar el procesos de como llegamos a armar nuestro dataset. 
    * explicar que limitaciones y problemas encontramos

- recordar, presentación CERO técnica. 
    * luego tendremos que escribir la memoria donde podremos explayarnos. 
    * memoria se enttrega 10 dias naturales despues de la presentacion. 

- OK con hacer un análisis con los pocos alimentos que tenemos disponibles. (Si es que queremos vovler a revivir esa línea de investigación)
    * podemos hacer las justificaciones que necesitemos para hacer nuestros análisis. 
    * tambien hacer enfoques y agrupaciones en base a lo que tengamos. 

- Clustering.
    * Hacer un PCA para reducir la dimensionalidad (antes de hacer el clustering)
    * x continente
    * pasarle pocas columnas y bien relevantes
    * intentar lo de pintar un mapa con el resultado de los clusters

- Forecasting.
    * pintar en las graficas la zona de incertidumbre
    * inferencias a que nivel (pais, zona, contienente o mundo) ? ..  de lo que tengamos mejores datos. antes que volumen de datos, conviene calidad de datos. si hay muchos nulos, conviene descartar. 


- Conclusiones:
    * nos dijo que no veía mal el enfoque que estábamos dándole al tema. 
    * que no nos olvidemos de contar una historia (por eso lo de prestarle atención al análisis de datos). 
    * que tenemos la ventaja (y desventaja), de tener un proyecto muy amplio y poco definido. 
    * Que podemos contactarla por slack para preguntas de código y enfoque (que semana que viene estará fuera, pero luego OK)